数据挖掘涵盖面很广，系统的学习个人建议依照以下路线：

找一本教材，个人推荐李航的《统计机器学习》
可以去看网易上关于机器学习的公开课，是Standford的Prof. Ng的视频课程，超级棒。
结合教材和视频，将机器学习算法的公式推一遍，然后用Matlab或者python跑一跑数据，找点感觉。
对于数学也要加强，特别在概率论方面。

上面说的是机器学习，其实已经包括了数据挖掘的大部分，在上面了解的差不多之后 ，可以试着去做一些有意思的项目，比如去分析女神的微博情感，或者参加一些数据挖掘比赛，kaggle上有很多比赛可以去做。

https://www.quora.com/How-can-I-become-a-data-scientist-1?redirected_qid=59455
1/Learn about matrix factorizations 矩阵分解
2、Learn about distributed computing 分布式计算
Learn about matrix factorizations
Learn about distributed computing
Learn about statistical analysis
Learn about optimization
Learn about machine learning
Learn about information retrieval
Learn about signal detection and estimation
Master algorithms and data structures
Practice
Study Engineering

了解矩阵的分解

了解分布式计算

了解统计分析

学习优化

学习机器学习

了解信息检索

了解信号检测和估计

主算法和数据结构

实践

研究工程