1、规则：连续签到五天（2016/5/18-2016/5/22 14:00:00）的群员入围赠书，届时根据具体情况选出一名获得者。
2、书籍：<蛙>，中国首位诺贝尔奖获得者莫言代表作，第八届茅盾文学奖获奖作品。
3、目的：增强群员的交流和友谊，为以后的群活动探索和积累经验，抛砖引玉，让更多群员参与到赠书，换书，读书中来，坚持努力实现我们是不一样的技术群。
4、附加：希望受赠群员，45天内能够在群里做出读后交流，不要让我们的活动流于形式主义。



我:
不要叹气，最重要的一点不是换工作：是你要清楚你辞职以后打算干什么？以那种方式？
我:
如果有目的，为啥在现在的公司就不行？如果没有，建议先想想接下来要干什么。

我:
2、一条很重要的，如果不是转行，99%未来的公司和现在的公司没有太多变化，入职3个月后，你自己没有一个改变，很快你就会觉得和上家没有什么区别。这两点是我亲身总结的。
我说话有些八股的味道，但是我只结合我真实的经历说话。

我:
其他的就不细说了，到周末再说，或许过两天心情好点，你的想法也会有变化，这也是我希望的。听凭自己的内心就好，不要顾虑太多。别人的话都是闲话，因为没有人会为他的建议负责，这道理相信你懂。除了你没有人会为你的选择买单，所以听别人的建议是好的，但是还是要分析自己的情况，听凭自己内心的抉择，不随波逐流。


不过到时候可能第二名会有彩蛋，可能也没有，留点惊喜，留点未知，留点念想。 
赠出去的就是你的，由你自己选择，我没有任何保留权利。只是希望向大家学习，培养阅读习惯，阅读更多书。我:
相信你读的书比我要多。
我:
读书的目的在于：让人不畏惧，不迷茫，不纠结。通过看前辈的人生，来窥探自己的未来。


:
腿又受不了
我:
1、清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。
2、人总在变，有人选择为生活改变，有人选择改变生活。
3、你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床。
4、一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，
??这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。

我:
这几句话我感觉还是比较受用，腿的事情，我建议早治疗，毕竟身体是一切的基础。和你爸妈商量过没有？

我:
工作说句实在的，哪里都有，相信经过这一年，你没有刚毕业那会找工作的焦虑了吧，也有了新的认识了吧，从来没有见你焦虑的像上次找工作那样。
我:
哪会，我其实想跟你说的就是工作总会有，不用急的，但是没有经历过，我那么说只会让你觉得:站着说话腰不疼。现在不知道你想起去年，四五月找工作的是什么感觉？

我:
说这些没别的意思，只是想说，工作哪里都是，可能会更辛苦点，可能会更轻松点，万万不能做的就是不能和别人比。必然你会很累。

我:
不知道你现在有这种感觉么？

