63：
Xu2Pi4Ew6Xu6Yn6Gn6Zb7Ja1Fm2Ld1Qd


mysql：
VqoDFkSdiD8ICD5NklqdPqLQg

estimator 估计













duration  持续

hint  暗示 提示

trap  陷阱 诱骗 圈套



销售税  Sales tax

邮编  Zip code

物品所在地 locus 


买家要求 buyer requirements\



zcdf mysql passwd  maxhplain

ssh -p 26363 root@45.78.57.254

Last login: Tue Apr  5 04:15:07 2016 from 118.186.252.98
-bash: /root/.bash_profile: line 14: syntax error: unexpected end of file


#alias
alias ll='ls -l -G'
alias ls='ls -G'
alias lt='ls -lt'
alias lr='ls -ltr'

alias grep='grep --color'
alias grep='egrep --color'
alias fgrep='fgrep --color'

人的弱点就是经不起别人的安慰与理解。高估了自己的改变与能力。


数据源，代码主要流程、输出


------------0406--
yaml  √

@staticmethod  

batch.py

18627963002

蠢


----------0407--

mysql.rpm

python

something

都没有坐做程

----------0408--

亚马逊对比  ok ...


----------0409--
896139438 taobao
lonvlyy521 wesxin
q:" 544073013


----------0410--


----------0411一--
Amazon WMS ?
Amazon WMS

测试Amazon 品牌卖家

----------0412二--

pymongo 连接
安装python
安装mongo
搭建python QQ管理员


----------0413三--
 gridfs 图片存取

撕夜  囚鸟

DESCENDING 降序

----------414四--


---------415--





----------419 二--
space Cowboy

跟卖

商品编码同sku

运费模板等问题-很可笑

----------420 三--

ipython 

看一下模板问题



----------421 四--




----------426 五--
/^[A-Za-z0-9_\-\u4e00-\u9fa5]+$/
'格式错误，仅支持汉字、字母、数字、“-”“_”的组合';
Unicode编码中的汉字范围	/^[\u2E80-\u9FFF]+$/

1、360插件栏的问题，查看--》插件栏
2、选择目录，子目录多的时候要手动滑动滚动条（似乎比较繁琐的）

python Flask


400ssd$69


采集插件---


--------427--
批量编辑之商品分类和商品属性





--------428--

满座花醉三千客，更无一人是知音！

linux之中的开源书籍

--------429--
greeting
write搞清楚
HttpRequest 的write方法


escape



-------5-4--
backend 后台


-------5-5--
sqoop

-------doutu--
我打算把最近QQ微信上像你这类的装逼图片全部收集起来。
要找图就去我的网站。
应该会有点点击量吧？
你觉得会不会有？
给点建议。
技术大牛的日常
你觉得我的点子可行不？
以后再嵌入到微信上我那个公众号里边。
你就不用收藏那么多图片了。
要用图直接去我的公众号回复：相应的图片名称缩写。
不懂
只是这个搜索算法不懂该怎么搞。
要能保证你一次性就能找出你想要的图片，你帮我想想。


我:
就是你再不用收藏那么多图片表情。
我:
不常用的图片，想斗图直接去我的公众号里搜图。
:
那还不是搜到了再转发？
我:
但是问题来了，相似的图片比较多，怎样保证你一次就能搜到你想要的表情
图片
我:
这是第一步。
:
一个一个分类
我:
是要转发。
我:
但是以后要是成熟搞个脚本，你直接在自己的聊天里输：我的公众号缩写+你想要的图片，就直接能发送的。
我:
你觉得能火不？
:
可以试试
我:
技术上没有研究过，但是这是我最近的一点儿想法。

:
不过有的表情是有版权的
我:
方便大家斗图。
我:
这一种的是没有版权的。
:
可以做
我:
图片表情ps的一般没有，我们也可以自己ps一部分。

1、规则：连续签到五天（2016/5/18-2016/5/22 14:00:00）的群员入围赠书，届时根据具体情

况选出一名获得者。
2、书籍：<蛙>，中国首位诺贝尔奖获得者莫言代表作，第八届茅盾文学奖获奖作品。
3、目的：增强群员的交流和友谊，为以后的群活动探索和积累经验，抛砖引玉，让更多群员参

与到赠书，换书，读书中来，坚持努力实现我们是不一样的技术群。
4、附加：希望受赠群员，45天内能够在群里做出读后交流，不要让我们的活动流于形式主义。



我:
不要叹气，最重要的一点不是换工作：是你要清楚你辞职以后打算干什么？以那种方式？
我:
如果有目的，为啥在现在的公司就不行？如果没有，建议先想想接下来要干什么。

我:
2、一条很

重要的，如果不是转行，99%未来的公司和现在的公司没有太多变化，入职3个月后，你自己没有

一个改变，很快你就会觉得和上家没有什么区别。这两点是我亲身总结的。
我说话有些八股的味

道，但是我只结合我真实的经历说话。

我:
其他的就不细说了，到周末再说，或许过两天心情好

点，你的想法也会有变化，这也是我希望的。听凭自己的内心就好，不要顾虑太多。别人的话都

是闲话，因为没有人会为他的建议负责，这道理相信你懂。除了你没有人会为你的选择买单，所

以听别人的建议是好的，但是还是要分析自己的情况，听凭自己内心的抉择，不随波逐流。


不过到时候可能第二名会有彩蛋，可能也没有，留点惊喜，留点未知，留点念想。 
赠出去的就是你的，由你自己选择，我没有任何保留权利。只是希望向大家学习，培养阅读习惯

，阅读更多书。我:
相信你读的书比我要多。
我:
读书的目的在于：让人不畏惧，不迷茫，不纠结

。通过看前辈的人生，来窥探自己的未来。


:
腿又受不了
我:
1、清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。
2、人总在变，有人选

择为生活改变，有人选择改变生活。
3、你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床。
4

、一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，
??这个过程没有时间的期

限，只要你想，随时都可以开始。

我:
这几句话我感觉还是比较受用，腿的事情，我建议早治疗

，毕竟身体是一切的基础。和你爸妈商量过没有？

我:
工作说句实在的，哪里都有，相信经过这

一年，你没有刚毕业那会找工作的焦虑了吧，也有了新的认识了吧，从来没有见你焦虑的像上次

找工作那样。
我:
哪会，我其实想跟你说的就是工作总会有，不用急的，但是没有经历过，我那

么说只会让你觉得:站着说话腰不疼。现在不知道你想起去年，四五月找工作的是什么感觉？

我:
说这些没别的意思，只是想说，工作哪里都是，可能会更辛苦点，可能会更轻松点，万万不能做

的就是不能和别人比。必然你会很累。

我:
不知道你现在有这种感觉么？





编辑器
编辑模板
图片水印


微信
----510--

js正则表达式与java表达式似乎有什么不同???

PIL 的安装奇妙处






----511--
-------- 添加邮件功能--

1、解决本页提交刷新后重新提交的问题
2、添加@作者后给作者发邮件的功能

3、设置登录提示


编辑留言，删除留言，

----高级功能，
3、仅@的能看到，
4、设置登录用户可见，
5、设置禁止回复，评论
6、设置引用答案，点赞


-----5/19-------
yield

lambda

redis的主从同步 通信原理是什么

有时候感觉好容易迷失，尤其是刚刚忙完，完成任务之后现在更多的是一丝丝的茫然，有种怅然若失的感觉，也不知道失去了什么，但是对周六和周天的感觉更是一种渴望与胆怯。


--------530--
Avocado 鳄梨，胺黄绿色

--------531--

没计划的日常，简直是人生的悲剧，似乎在不停的迷失。

1、装饰，单例，工厂，策略，代理
2、接口设计
3、http://www.cnblogs.com/zfc2201/p/3423370.html
	研究一下xxx.github.io/搭建博客的流程
4、Clean Code

弄私有云呢keystone，chef
我只弄keystone相关，什么Nova，glance没接触
前群里二护准备去做horizen

不基于OS
提供的vm的OS大多数都有
【武汉】木  18:38:43
openstack在红帽上
-----------61*--
DatagramSocket

netty

PGC YGC Eden区  
 PermGen这地方 主要是满了之后 清除没有实例的类信息和ClassLoader的

Perm Gen  是FGC处理的

----------linux--
tar -zcvf 压缩后的文件名称.tar.gz  要压缩的文件名称

tar -zxvf 要解压的文件名称.tar.gz (直接解压，文件就在当前目录下)

pwd 查看当前路径

scp 远程复制


--------63*--
单元测试
----66-

抓取，分词
------67

concat

------68--
Agile Sofeware Development 敏捷软件开发



6-13--
3des 加密

6-14--
bug fix for different productSKUs increased

6-15---
修改速卖通属性的渲染类似amazon，（这是什么？）

bug fix

C:\Windows\System32\drivers\etc host location

jsonp 很好的一篇文章
http://www.cnblogs.com/dowinning/archive/2012/04/19/json-jsonp-jquery.html

select DATE_FORMAT(create_date, '%Y-%m-%d'),count(*) from user where create_date >= DATE_SUB(NOW(),INTERVAL 7 DAY) group by DATE_FORMAT(create_date, '%Y-%m-%d');


...
concurrenthashmap

copyonwritearrayset实现原理之类

 spring啊   线程啊   tcp啊   

负载均衡是想问你分布式方面
锁的话是想问你爱线程
内存数据库现在还有人用吗 一般都memcached或者redis吧
pmp 证书
再就是数据量 你会被问到你这个网站的pv qps


看您敲代码也是捉急啊。哥哥你是怎么混了四年的？


jvm，调优，源码，12K


面试要问清楚 1、是否加班 
2、加班费，调休
3、社保交基本工资还是全薪
4、试用期工资几折，试用期时间


Truncated 截断

神奇的func.count()与scalar()
session.query(User).filter(User.name.like('%ed')).count() 好慢，8W数据50s
当然如果我们直接统计User的主键，上面的语句可以更加简练，我们可以省去select_from()方法：
>>> session.query(func.count(User.id)).scalar() 不到1s


java  基本数据类型为什么放在jvm堆栈的栈里


 http://www.pythontab.com
Python论坛: http://bbs.pythontab.com
手册大全: http://docs.pythontab.com

redis 关于换行strip('\n')

>suggest_comp && redis-cli -h 192.168.80.35 -p 6014 --raw keys suggest_comp_5173* > suggest_comp_keys && for key in `cat suggest_comp_keys`; do value=`redis-cli -h 192.168.80.35 -p 6014 --raw get $key`;newkey=${key:13};echo -e $newkey"\t"$value >> suggest_comp; done;


双亲委托java

js babel ES 6

纯技术团队很委屈。
在公司话语权较低起码我待的几个是这样的
很考研领导能力了
让团队做出的努力领导和公司认同


程序员辛苦劳动的成功领导看好很重要
我深刻体会到了


docker

网站抓取，and 分词分析


imitation detection 仿品 检测

Celery 分布式 芹菜

Infinity 无穷

扰动函数
https://www.zhihu.com/question/20733617/answer/111577937




melody_sng@126.com
songping2015 aliedxpress.com

pseudo 伪

enumerate 枚举
reverse 相反


思维有些混乱
：
	是喜欢数据挖掘呢？还是只是觉的比较酷？工资会高？
	
	是不喜欢前端呢？不喜欢js呢还是因为自己js的能力比较欠缺，然后变得躲避和反感，还是因为目前的工资太低
		
		工资太低的原因是能力不够呢还是老板比较抠门？
		
------------
	 
	 上边的这几点又该如何去衡量？加油吧。
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 
	 XMLHttpRequest：
	 	readyState: 0 未初始化，
	 							1 方法成功调用 但是SendF方法未调用
	 							2 send 已调用，尚未开始接收数据
	 							3 正在接收数据。Http响应头信息已经接收， 但是尚未接收完成
	 							4 完成，即响应接收完数据
	 Onreadystatechange: 请求状态改变的事件触发器 readyState变化时会调用的							
	 
	 
15分钟	 
python help()


god
	help
	  me 
	  	i
	  		got
	  			 the
	  			 		mobile...
	  			 		
	  			 		
withCredentials 证书	  

http://www.duanzhihe.com/575.html

太可怕了dashabo

hunhun ee de yitianba 心情对于上班是很重重要的啊。
现在有点状态了

那就好好的做一会吧，每天急的回去你是要干嘛？晚上不睡觉，早上又不起来。


insight 洞察力 直觉

give a aim， give a goal。
 ESLint:多人合作，代码约束
Propagation 传播
怎么说都不是一个积极地办法
感觉是不幸言中

简直是傻逼至极啊

真是一口老血喷涌而出
这种工作水平也是没有谁了 醉醉 的啊。


 			 		






肝 目


肺 心苞 喉咙