duration  持续

hint  暗示 提示

trap  陷阱 诱骗 圈套

virtual 虚拟

Critter 生物

销售税  Sales tax

邮编  Zip code

物品所在地 locus 

买家要求 buyer requirements

国内 domestic

违法行为 Violations

阶乘 factorial

poochie 小家伙

decorator 装饰器

invader 入侵者，入侵生物


shuffle 洗牌

efficient 高效

descendant 后裔

unterminated statement 未结束的声明

instances 实例

processing inherited 处理继承

validation 验证

duplicate（复制的，副本的） declaration（宣告、公告） 名字被多处声明

repository 储藏室

typo 错别字，打印错误

coroutine 协程

https://detail.tmall.com/item.htm?id=521752486249&sku_properties=-1:-1



xhz123456 xhz123456
hacking to the gate 21:48:38
45.78.57.254
hacking to the gate 21:48:50
密码是
hacking to the gate 21:49:05
cdf12020cdf12020




Screen = {
        # 速卖通(AliExpress)、eBay、亚马逊(Amazon)、Wish、1688、淘宝、京东、天猫和Etsy
        "a": "AliExpress",
        "e": "eBay",
        "z": "Amazon",
        "w": "Wish",
        "1": "1688",
        "b": "淘宝",
        "j": "京东",
        "t": "天猫",
        "y": "Etsy"
    }


比如说 你们的项目前端是集中式请求服务器吗?安装了反向代理工具和缓存服务器?CDN处理?

后台或者数据交互用的是REST业务接口?

无状态无会话模式

如何调用内网接口?

基于RPC或者SOA的元自行分布式接口?

效率优化如何处理的?
JMS和消息队列的事件处理?

formidable







你就这么拽几个 

打破一个旧世界需要勇气与胆魄，建设一个新世界却需要耐心与智慧。



command + D是横向开
command + shift + D是竖着开  这么犀利的功能你不用太浪费了
【short】小熊星座i(872931591)  14:21:31
不对劲啊  我用这么久都是当终端用的

command + T是新开一个tab 这个你应该知道


小熊我发你了 你在/usr/local/bin/目录下新建一个脚本，把这些内容copy进去

然后chmod +x 脚本名字



奶奶的加班忘了没有更新，又断了了一天的提交。



“胡主席，你觉得日本的天气暖和么？”,我甚至能够感受到你当时的激动可能还略带一点毕业生特有的急于表现自己的跃跃欲试。你变了，你又没变，这一切很平常，我觉得每一个人都会经历儿童的纯真，少年的勇敢，青年的自信，中年的中庸，老年的豁达和淡然吧。至于那个取关的朋友可能只是说明你们的缘分就到了这一一层吧，就是这3-5年吧，无所谓对错，谁都没错。你这篇文章看了三遍以上，终于压抑不住要评论一下，没有相同经历的人又怎么会懂？

memcache很有用的
那部分不变 你在sql语句查询完了 放进对象 对对象做一层缓存
下次查询 假如memcache中有这个对象的key（假设你用id做key）的value
那么不查询数据库

假如查询的时候 memcache中没这个key 你查询sql 组装对象 返回之前存一次memcache 下次查询会巨快


